# Task 7 - Система управления мероприятиями 
Автор: Әбдікәрім Ақнұр Қабылжанқызы. 
Сайт выполнен на английском языке так как мне было удобней писать на нем во время разработки сайта. 

# Веб-приложение 
Сайт разработан до 2 уровня, где участники могу просматривать детали мероприятий (место, время, количество доступных билетов) и регистрироваться.
#### Функции веб-приложения 
1. Просмотр предстоящих ивентов в городе Алматы. Главная страница включает в себя все ивенты с коротким описанием для удобства пользователей.
2. Возможность прочитать детали ивентов включая описание, дату, место, и количество доступных билетов.
3. Возможность регистрироваться на ивенты. Система проверяет на повторную регистрацию через проверки зарегистрировавшихся имейлов. 
4. Количество доступных билетов обновляется после регистрации.
5. После регистрации система дает знать если пользователь успешно зарегистрировался или билетов не осталось. 

# Инструкция по руководству
Скачайте обе файла в один файл/папку. После скачивания запустите index.html 

# Процесс проектирования 
 Для фронтенда выбраны HTML, CSS, и JavaScript. 

#### Уникальные подходы 
1. Детали ивентов имеют всего один файл event.html что использует данные из датабазы (что я ввела вручную в код для задания) для того чтобы указать обязательную информацию как дата, локация, и билеты. Это облегчает структуру веб-сайта, делая его удобным для разработчиков кто не обязан повторять один и тот же формат на каждых страницах.
2. В отсутствие серверной части, я использовала localStorage, что позволяет хранить регистрационные данные на клиенте. Это позволяет просматривать доступность билетов
3. Сайт адаптивен на разные гаджеты. 


#### Компромиссы и проблемы 
1. Все данные обрабатываются и хранятся на стороне клиента, что не является практикой для производственных приложений.
2. Использование localStorage ограничивает количество данных, которые можно сохранять.
3. Данные могут быть потеряны, если очистить кэш браузера или воспользоваться режимом инкогнито.
4. Текущая система не идеальна в защите от повторных регистраций с одного и того же адреса электронной почты, если данные в localStorage были изменены или удалены.
5. Система не проверяет валидность адрес электронной почты.
6. Пользователи не имеют свою учетную запись и не могут контролировать забронированные ими мероприятия. 

#### Дальнейшие улучшения 
1. Разработать backend для создания учетных записей и интеграции с Google Calendar.
2. Внедрить возможность проверять валидность электронной почты.
3. Изменить главную страницу со всеми ивентами с ручного заполнения на автоматизированную с помощью добавления датабазы ивентов в алматы.
4. Позволить организаторам мероприятий публиковать свои мероприятия через заполнения данных, которая будет использоваться системой чтобы создать объявления. 
5. Сделать данные собранные с регистрации доступным организаторам мероприятии. 

#### Youtube обзор 
https://www.youtube.com/watch?v=iQ3baEd3E8s
